Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# unLimit_in_can_lock_space_takeoff_msg
source: GEO System has detected a nearby Authorization Zone (%@). This area may include flight restrictions. Do you wish to unlock this area?
zh_hans: 你正在限飞区（%@）起飞，根据本地法律，当前区域存在飞行限制。是否需要解锁这些飞行限制？
zh_hant: 你正在限飛區（%@）起飛，根據本地法律，當前區域存在飛行限制。是否需要解鎖這些飛行限制？

# unLimit_in_limit_need_off_line_unlock_msg
source: You are approaching a No-Fly-Zone, unlock it at http://www.dji.com/flysafe
zh_hans: 你在限飞区/禁飞区内，请前往http://www.dji.com/flysafe解禁当前限飞区。
zh_hant: 你在限飛區/禁飛區內，請前往http://www.dji.com/flysafe解禁當前限飛區。

# unLimit_in_no_lock_space_land_msg
source: The drone is in a Restricted Zone (%@). The aircraft will land immediately.
zh_hans: 飞机在（%@）限飞区内，根据当地法律，不允许飞行，正在降落
zh_hant: 飛機在（%@）限飛區內，根據當地法律，不允許飛行，正在降落

# unLimit_in_no_lock_space_takeoff_msg
source: GEO System: The drone is in a Restricted Zone (%@). Take off is disabled.
zh_hans: 飞机在 (%@) 限飞区内，根据当地法律，不允许起飞
zh_hant: 飛機在 (%@) 限飛區內，根據當地法律，不允許起飛

# unLimit_in_warning_space_msg
source: The drone is in a Warning Zone (%@). Please take precautions when flying here.
zh_hans: 你在限飞区 (%@) 内，请确认你有在这里飞行的相关资质，并小心飞行
zh_hant: 你在限飛區 (%@) 內，請確認你有在這裡飛行的相關資質，並小心飛行

# unLimit_need_internet_msg_content
source: An internet connection is required. Alternatively, use the GEO flight planner prior to flying here.
zh_hans: An internet connection is required. Alternatively, use the flight planner prior to flying here.
zh_hant: An internet connection is required. Alternatively, use the flight planner prior to flying here.

# unLimit_report_first_issue
source: Closed or abandoned airport
zh_hans: Abandoned NFZ
zh_hant: Abandoned NFZ

# unLimit_report_other_issue
source: Others
zh_hans: Other
zh_hant: Other

# unLimit_report_second_issue
source: Incorrect TFR timing
zh_hans: Over coverage
zh_hant: Over coverage

# unLimit_report_third_issue
source: Zone area is oversized
zh_hans: Unlock Fail
zh_hant: Unlock Fail

# unLimit_unlimit_success_content
source: Unlock successfully
zh_hans: 解禁成功
zh_hant: 解禁成功

# unknow_version
source: Unknown version
zh_hans: 未知版本
zh_hant: 未知版本

source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# unlimit_confirm_title
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# unlimit_error_request_error
source: Incorrect input. Error code (%d)
zh_hans: 请求参数不对。错误代码(%d)
zh_hant: 請求參數不對。錯誤代碼(%d)

# unlimit_error_request_invalidate_sn
source: The serial number of flight controller is invalid.
zh_hans: 飞控序列号非法
zh_hant: 飛控序列號非法

# unlimit_error_request_too_frequent
source: Please try again after 10 seconds.
zh_hans: 请求过于频繁
zh_hant: 請求過於頻繁

# unlimit_error_system_error
source: There is something wrong with the network system.
zh_hans: 网络系统错误
zh_hant: 網絡系統錯誤

# unlimit_error_too_many_unlock_area
source: Maximum number of flight plans reached. Please delete some flight plans first.
zh_hans: 解禁区域已达到上限，请删除不用的解禁区域后再尝试解禁
zh_hant: 解禁區域已達到上限，請刪除不用的解禁區域後再嘗試解禁

# unlimit_error_user_auth_failed
source: The user authorize failed.
zh_hans: 用户验证失败
zh_hant: 用戶驗證失敗

# unlimit_terms_title
source: Terms of Use
zh_hans: Legal Provisions
zh_hant: Legal Provisions

# unlimit_type_class_e0
source: Class E
zh_hans: Class E0
zh_hant: Class E0

# unlimit_type_commerial_airport
source: Commercial airport
zh_hans: Commerial airport
zh_hant: Commerial airport

# unlimit_type_noaa
source: NOAA area
zh_hans: Noaa
zh_hant: Noaa

# unlimit_type_nuclear_power_plant
source: Nuclear Power Plant
zh_hans: 核电站
zh_hant: 核電站

# unlimit_type_parcel
source: Parcels
zh_hans: Parcel
zh_hant: Parcel

# unlimit_type_private_commerial_airport
source: Commercial airport
zh_hans: Private Commerial airport
zh_hant: Private Commerial airport

# unlimit_type_private_recreational_airport
source: Recreational airport
zh_hans: Private recreation airport
zh_hant: Private recreation airport

# unlimit_type_statium
source: Stadium
zh_hans: Statium
zh_hant: Statium

# unlimit_type_sua_prhobite
source: Prohibited Airspace
zh_hans: Prhobite SUA
zh_hant: Prhobite SUA

# unlimit_type_sub_restricte
source: Restricted Airspace
zh_hans: Restricte SUA
zh_hant: Restricte SUA

# unlimit_type_tfrs
source: TFR Temporary Flight Restriction
zh_hans: TFRs
zh_hant: TFRs

# unlimit_unknown_error
source: Unknown error. Error ID (%d)
zh_hans: 未知错误。错误代码(%d)
zh_hant: 未知錯誤。錯誤代碼(%d)

# unlimit_unlocking_title
source: Unlocking...
zh_hans: 解禁中...
zh_hant: 解禁中...

source: Unlisted
zh_hans: 不公开
zh_hant: 不公開

# unlisted_desc
source: Anyone with a link can view
zh_hans: 任何拥有相关链接的人均可以观看
zh_hant: 任何擁有相關鏈接的人均可以觀看

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# upgade_firmware_transfering_to
source: Transferring firmware to %@
zh_hans: 传输固件到%@
zh_hant: 傳輸固件到%@

# upgradeBatteryLow
source: Firmware upgrade is not allowed when battery is less than 50%
zh_hans: 电量低于50%，不能进行升级操作，请充电或更换电池。
zh_hant: 電量低於50%，不能進行升級操作，請充電或更換電池。

# upgrade_canceled
source: Firmware Upgrade Canceled
zh_hans: 固件升级取消！
zh_hant: 固件升級取消！

# upgrade_checking_message
source: New firmware detected. Verifying firmware...
zh_hans: 检测到新固件，正在校验固件...
zh_hant: 檢測到新固件，正在校驗固件...

# upgrade_completed
source: Update complete. The aircraft will restart in %d seconds.
zh_hans: 固件升级完成, %d秒后将重启飞机！
zh_hant: 固件升級完成, %d秒後將重啟飛機！

# upgrade_confirm_message
source: Upgrade Firmware?
zh_hans: 是否确认升级固件？
zh_hant: 是否確認升級固件？

# upgrade_confirm_ok
source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# upgrade_device_completed
source: Update complete. Please restart OSMO.
zh_hans: 升级完成。请重启OSMO。
zh_hant: 升級完成。請重啟OSMO。

# upgrade_failed
source: Firmware upgrade failed, please try again.
zh_hans: 固件升级失败，请重新升级！
zh_hant: 固件升級失敗，請重新升級！

# upgrade_firmwareUpgrade_downloadFailedAlert_message
source: Download firmware failed, please turn off your device and check your internet connection.
zh_hans: 无法下载固件，请关闭设备，检查互联网连接。
zh_hant: 無法下載固件，請關閉設備，檢查互聯網連接。

# upgrade_firmwareUpgrade_downloadFailedAlert_title
source: Internet not connected
zh_hans: 未连接互联网
zh_hant: 未連接互聯網

# upgrade_firmware_cannot_enter_fpv_msg
source: Please wait until the upgrade is complete.
zh_hans: 升级过程中不能进入相机界面，请耐心等候升级完成
zh_hant: 升級過程中不能進入相機界面，請耐心等候升級完成

# upgrade_firmware_cannot_enter_fpv_title
source: Cannot enter Camera View.
zh_hans: 不能进入相机界面
zh_hant: 不能進入相機界面

# upgrade_firmware_connectAircraft
source: Please start your aircraft and connect your mobile device to the RC's WIFI
zh_hans: 请启动飞机，并连接你的移动设备到遥控器的WIFI上
zh_hant: 請啟動飛機，並連接你的移動設備到遙控器的WIFI上

# upgrade_firmware_connectAircraft_device
source: Please start OSMO and connect your mobile device to the WIFI
zh_hans: 请重启OSMO并连接到Wi-Fi.
zh_hant: 請重啟OSMO並連接到Wi-Fi.

# upgrade_firmware_connectWifiAndCheckConnection
source: Download Firmware success, please start your aircraft and connect your mobile device to the following WIFI:
zh_hans: 成功下载升级包, 请开启您的飞机, 并把移动设备连接至以下WIFI:
zh_hant: 成功下載升級包, 請開啟您的飛機, 並把移動設備連接至以下WIFI:

# upgrade_firmware_connect_aircraft
source: Ensure aircraft is connected directly to mobile device and remote controller is on
zh_hans: 请确保飞行器已直接连接移动设备，遥控器已开启
zh_hant: 請確保飛行器已直接連接移動設備，遙控器已開啟

# upgrade_firmware_deivce_needUpgrade_msg
source: Firmware of some modules does not match aircraft firmware. This may cause compatibility issues. Refresh firmware to resolve?
zh_hans: 有部分模块的固件版本与飞行器整体固件版本不一致，可能会产生兼容性问题，是否进行固件刷新？
zh_hant: 有部分模塊的固件版本與飛行器整體固件版本不一致，可能會產生兼容性問題，是否進行固件刷新？

# upgrade_firmware_device_connectWifiAndCheckConnection
source: Download Firmware success, please start OSMO and connect your mobile device to the following Wi-Fi:
zh_hans: 下载固件成功，请启动OSMO并连接到Wi-Fi:
zh_hant: 下載固件成功，請啟動OSMO並連接到Wi-Fi:

# upgrade_firmware_device_needUpgrade_no
source: No
zh_hans: 不需要
zh_hant: 不需要

# upgrade_firmware_device_needUpgrade_title
source: Inconsistent Firmware Found
zh_hans: 固件版本不一致
zh_hant: 固件版本不一致

# upgrade_firmware_device_needUpgrade_yes
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# upgrade_firmware_disconnected
source: Disconnected with the aircraft
zh_hans: 未连接到飞行器
zh_hant: 未連接到飛行器

# upgrade_firmware_disconnected_device
source: Disconnected with the device
zh_hans: 与设备断连
zh_hant: 與設備斷連

# upgrade_firmware_download_info
source: %d%% download finished
zh_hans: 已下载%d%%
zh_hant: 已下載%d%%

# upgrade_firmware_download_with_mobile_data
source: You are about to download the firmware over your mobile network. Turn off your device and switch to Wi-Fi network.
zh_hans: 使用移动网络下载固件，可能会产生流量费用，你可以关闭设备，切换到WiFi网络进行下载。
zh_hant: 使用移動網絡下載固件，可能會產生流量費用，你可以關閉設備，切換到WiFi網絡進行下載。

# upgrade_firmware_error
source: Firmware Error!
zh_hans: 固件错误！
zh_hant: 固件錯誤！

# upgrade_firmware_firmwareNotExist
source: Firmware package does not exist!
zh_hans: 升级包文件不存在
zh_hant: 升級包文件不存在

# upgrade_firmware_ftpUploadFailed
source: Firmware Upload Failed
zh_hans: 固件上传失败
zh_hant: 固件上傳失敗

# upgrade_firmware_ftpUploadSuccess
source: Firmware Upload Complete
zh_hans: 固件上传完成
zh_hant: 固件上傳完成

# upgrade_firmware_identical
source: Firmware is up to date
zh_hans: 固件版本相同，不用升级！
zh_hant: 固件版本相同，不用升級！

# upgrade_firmware_no_sdcard_descript
source: Please insert an SD card.
zh_hans: 请插入SD卡后再开始升级
zh_hant: 請插入SD卡後再開始升級

# upgrade_firmware_no_sdcard_title
source: No SD card detected.
zh_hans: 未插入SD卡
zh_hant: 未插入SD卡

# upgrade_firmware_notConnectToDevice
source: Not Connected to the aircraft
zh_hans: 未连接到飞机
zh_hant: 未連接到飛機

# upgrade_firmware_notConnectToDevice_device
source: Not Connected to the device
zh_hans: 未连接到设备
zh_hant: 未連接到設備

# upgrade_firmware_notNeedToUpgrade
source: Firmware is latest, no need to upgrade
zh_hans: 固件已最新，无需升级
zh_hant: 固件已最新，無需升級

# upgrade_firmware_not_connect_aircraft
source: Aircraft Not Connected
zh_hans: 未连接到飞行器
zh_hant: 未連接到飛行器

# upgrade_firmware_old_firmware_delete_title
source: Delete Firmware
zh_hans: 删除固件
zh_hant: 刪除固件

# upgrade_firmware_old_firmware_description
source: Earlier firmware upgrade package on your SD card must be deleted to continue. Delete now?
zh_hans: 升级需要先删除低版本固件，是否删除？
zh_hant: 升級需要先刪除低版本固件，是否刪除？

# upgrade_firmware_old_firmware_title
source: Please delete any earlier firmware upgrade packages on your SD card.
zh_hans: SD卡内存在更低版本固件
zh_hant: SD卡內存在更低版本固件

# upgrade_firmware_please_re_connected_device
source: Unplug and re-plug data cable to refresh aircraft update status
zh_hans: 重新插拔数据线以更新飞行器的升级状态
zh_hant: 重新插拔數據線以更新飛行器的升級狀態

# upgrade_firmware_please_re_connected_device_wifi
source: Update Status Not Renewed. Confirm the connection between the Device and the App.
zh_hans: 升级状态没有更新，请确认设备和App的连接是否正常
zh_hant: 升級狀態沒有更新，請確認設備和App的連接是否正常

# upgrade_firmware_remove_old_firmware_failed_msg
source: Cannot delete firmware. Please delete the firmware upgrade package manually.
zh_hans: 删除固件失败，请连接SD卡，手动删除SD卡内固件
zh_hant: 刪除固件失敗，請連接SD卡，手動刪除SD卡內固件

# upgrade_firmware_remove_old_firmware_failed_title
source: Cannot delete firmware.
zh_hans: 删除固件失败
zh_hant: 刪除固件失敗

# upgrade_firmware_sdCardCapacityNotEnough_descript
source: Firmware upgrade needs at least 200MB capacity
zh_hans: 此次升级需要至少200MB空间
zh_hant: 此次升級需要至少200MB空間

# upgrade_firmware_sdCardCapacityNotEnough_title
source: SD Card Capacity Not Enough
zh_hans: SD Card空间不足
zh_hant: SD Card空間不足

# upgrade_firmware_slide_to_upgrade
source: Slide to Update
zh_hans: 滑动来刷新
zh_hant: 滑動來刷新

# upgrade_firmware_slow_sdcard_description
source: SD card transmission rate is too low. Insert a faster SD card.
zh_hans: SD卡速度过低，请更换高速SD卡
zh_hant: SD卡速度過低，請更換高速SD卡

# upgrade_firmware_slow_sdcard_title
source: SD card transmission rate is too low.
zh_hans: SD卡速度过低
zh_hant: SD卡速度過低

# upgrade_firmware_startUpgrade072
source: Start upgrading RC
zh_hans: 开始升级遥控器
zh_hant: 開始升級遙控器

# upgrade_firmware_tranferFailed
source: Transfer Failed
zh_hans: 传输失败
zh_hant: 傳輸失敗

# upgrade_firmware_transfering
source: Transfering
zh_hans: 传输中
zh_hant: 傳輸中

# upgrade_firmware_upgrade072Success
source: RC upgrade success
zh_hans: 遥控器升级成功
zh_hant: 遙控器升級成功

# upgrade_firmware_upgradeComplete
source: Upgrade Complete
zh_hans: 升级完成
zh_hant: 升級完成

# upgrade_firmware_upgradeComplete_pre
source: Upgrade Complete :
zh_hans: 升级完成
zh_hant: 升級完成

# upgrade_firmware_upgradeComplete_sub
source: Please restart your aircraft and RC
zh_hans: 请重启设备
zh_hant: 請重啟設備

# upgrade_firmware_upgradeFailed
source: Upgrade Failed
zh_hans: 升级失败
zh_hant: 升級失敗

# upgrade_firmware_upgradeFailedAlert
source: Firmware Upgrade Failed, please restart all the devices and try again
zh_hans: 固件升级失败，请重启设备重新升级
zh_hant: 固件升級失敗，請重啟設備重新升級

# upgrade_firmware_upgradeInfoView_download_pause
source: Upgrade paused.
zh_hans: 固件下载暂停
zh_hant: 固件下載暫停

# upgrade_firmware_upgradeInfoView_download_pause_osmo
source: OSMO PRO firmware upgrade package download paused.
zh_hans: OSMO 更新包下载暂停
zh_hant: OSMO 更新包下載暫停

# upgrade_firmware_upgradeInfoView_download_pause_osmo_x5
source: OSMO PRO firmware upgrade package download paused.
zh_hans: OSMO PRO 更新包下载暂停
zh_hant: OSMO PRO 更新包下載暫停

# upgrade_firmware_upgradeInfoView_download_pause_p3c
source: Phantom 3 Standard firmware upgrade package download paused.
zh_hans: Phantom 3 Standar 更新包下载暂停
zh_hant: Phantom 3 Standar 更新包下載暫停

# upgrade_firmware_upgradeInfoView_download_pause_p3xw
source: Phantom 3 4K firmware upgrade package download paused.
zh_hans: Phantom 3 4K 更新包下载暂停
zh_hant: Phantom 3 4K 更新包下載暫停

# upgrade_firmware_upgradeInfoView_download_pause_p4x
source: Phantom 4 firmware upgrade package download paused.
zh_hans: Phantom 4 更新包下載暫停
zh_hant: Phantom 4 更新包下載暫停

# upgrade_firmware_upgrade_fail_msg
source: Upgrade failed. Restart your equipment and try again.
zh_hans: 升级失败，请重启设备后再尝试升级。
zh_hant: 升級失敗，請重啟設備後再嘗試升級。

# upgrade_firmware_upgrade_need_connected_to_aircraft
source: Use adapter cable accessory to connect
zh_hans: 请使用随机附送的转接线连接飞行器和移动设备。
zh_hant: 請使用隨機附送的轉接線連接飛行器和移動設備。

# upgrade_firmware_upgrade_progress
source: Upgrade in progress. Do not power off your equipment or exit the app.
zh_hans: 正在升级固件，请勿关闭设备或退出App。
zh_hant: 正在升級固件，請勿關閉設備或退出App。

# upgrade_firmware_upgrade_success_msg
source: Upgrade successful! Restart your equipment.
zh_hans: 升级完成，请重启设备
zh_hant: 升級完成，請重啟設備

# upgrade_firmware_upgrade_success_msg_p4x
source: Update Complete. Connect remote controller to use aircraft
zh_hans: 升级成功，请连接遥控器以使用飞行器.
zh_hant: 升級成功，請連接遙控器以使用飛行器.

# upgrade_firmware_upgrading
source: Upgrading
zh_hans: 升级中
zh_hant: 升級中

# upgrade_firmware_upgradingGroundOFDM
source: Upgrading RC...
zh_hans: 正在升级遥控器
zh_hant: 正在升級遙控器

# upgrade_firmware_wait_conn_p4_title
source: Connect Aircraft
zh_hans: 连接飞行器
zh_hant: 連接飛行器

# upgrade_ground_air_not_match_air
source: Aircraft Firmware Inconsistent. Download update from DJI GO Homepage
zh_hans: 飞行器与遥控器固件不匹配，请回首页升级飞行器固件
zh_hant: 飛行器與遙控器固件不匹配，請回首頁升級飛行器固件

# upgrade_ground_air_not_match_air_other
source: Aircraft Firmware Inconsistent. Refer to Academy > Video Tutorials > Upgrading Firmware to learn.
zh_hans: 飞行器与遥控器固件不匹配，请参考"学院"页面的固件升级的教学视频
zh_hant: 飛行器與遙控器固件不匹配，請參考"學院"頁面的固件升級的教學視頻

# upgrade_ground_air_not_match_rc
source: Remote Controller Firmware Inconsistent. Update in "Overall Status"
zh_hans: 飞行器与遥控器固件不匹配，请在模块自检内升级遥控器固件。
zh_hant: 飛行器與遙控器固件不匹配，請在模塊自檢內升級遙控器固件。

# upgrade_in_progress
source: Upgrading, please wait
zh_hans: 正在升级，请等待
zh_hant: 正在升級，請等待

# upgrade_motor_working
source: The motors are running
zh_hans: 电机正在工作！
zh_hant: 電機正在工作！

# upgrade_prohibited_message
source: The motors are running, upgrade cannot be performed at this time
zh_hans: 电机正在工作，不允许进行固件升级！
zh_hant: 電機正在工作，不允許進行固件升級！

# upgrade_roll_back_3c_upgrading_tips
source: Installation of firmware takes about 30 minutes, please keep the power on and do not disconnect the Wi-Fi.
zh_hans: 刷入固件过程大概需要30分钟，请勿关闭电源，并保持与 Wi-Fi 的连接
zh_hant: 刷入固件過程大概需要30分鐘，請勿關閉電源，並保持與 Wi-Fi 的連接

# upgrade_roll_back_choose_version
source: Please select firmware version
zh_hans: 请选择刷入固件版本
zh_hant: 請選擇刷入固件版本

# upgrade_roll_back_direct_connect_aircraft
source: Plug in data cable to connect mobile device with aircraft
zh_hans: 请使用转接线连接你的移动设备和飞机
zh_hant: 請使用轉接線連接你的移動設備和飛機

# upgrade_roll_back_download
source: Download
zh_hans: 下载固件
zh_hant: 下載固件

# upgrade_roll_back_download_continue
source: Continue
zh_hans: 继续下载
zh_hant: 繼續下載

# upgrade_roll_back_download_failed
source: Download failed
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# upgrade_roll_back_download_pause
source: Pause
zh_hans: 暂停下载
zh_hant: 暫停下載

# upgrade_roll_back_download_progress
source: Downloading %d%%
zh_hans: 下载固件 %d%%
zh_hant: 下載固件 %d%%

# upgrade_roll_back_fetching_list
source: Getting Firmware Version List
zh_hans: 正在获取固件版本列表
zh_hant: 正在獲取固件版本列表

# upgrade_roll_back_firmware
source: Current Version:
zh_hans: 当前版本:
zh_hant: 當前版本:

# upgrade_roll_back_no_firmware
source: Get firmware version failed
zh_hans: 获取版本信息失败
zh_hant: 獲取版本信息失敗

# upgrade_roll_back_not_connected
source: Device not connected
zh_hans: 设备未连接
zh_hant: 設備未連接

# upgrade_roll_back_not_support
source: Do not support roll back
zh_hans: 不支持回滚
zh_hant: 不支持回滾

# upgrade_roll_back_p4_upgrade_success
source: Firmware Installation Complete. Connect remote controller to use aircraft
zh_hans: 固件刷入成功，请连接遥控器以使用飞行器
zh_hant: 固件刷入成功，請連接遙控器以使用飛行器

# upgrade_roll_back_p4_upgrading_tips
source: Firmware installation will take approximately 15 minutes. Keep aircraft powered on and connected throughout update. Ensure DJI GO app is active and do not close it or move it into the background
zh_hans: 刷入固件过程大概需要15分钟，请勿关闭电源，刷入固件过程中请勿关闭App或者退到后台，保持与飞机的连接。
zh_hant: 刷入固件過程大概需要15分鐘，請勿關閉電源，刷入固件過程中請勿關閉App或者退到後台，保持與飛機的連接。

# upgrade_roll_back_product
source: Product:
zh_hans: 产品:
zh_hant: 產品:

# upgrade_roll_back_rc_upgrade_failed
source: Install firmware failed, please reboot and try again.
zh_hans: 刷入固件失败，请重启设备后重新刷入
zh_hant: 刷入固件失敗，請重啟設備後重新刷入

# upgrade_roll_back_rc_upgrade_success
source: Install firmware success, please reboot.
zh_hans: 刷入固件成功，请重启设备
zh_hant: 刷入固件成功，請重啟設備

# upgrade_roll_back_rc_upgrading_tips
source: Installation of firmware takes about 15 minutes, please keep the power on and do not disconnect the RC.
zh_hans: 刷入固件过程大概需要15分钟，请勿关闭电源，并保持与遥控器的连接
zh_hant: 刷入固件過程大概需要15分鐘，請勿關閉電源，並保持與遙控器的連接

# upgrade_roll_back_upgrade
source: Install
zh_hans: 刷入固件
zh_hant: 刷入固件

# upgrade_roll_back_upgrade_progress
source: Installing %d%%
zh_hans: 升级固件 %d%%
zh_hant: 升級固件 %d%%

# upgrade_timeout
source: Firmware Upgrade Timeout
zh_hans: 固件升级等待超时！
zh_hant: 固件升級等待超時！

# upgrade_tutorial_aircaraft_title
source: Update Aircraft Firmware:
zh_hans: 飞行器固件升级方法：
zh_hant: 飛行器固件升級方法：

# upgrade_tutorial_aircraft_content
source: 1.Visit http://www.dji.com/ to download the latest firmware (v1.6.0.40) for the Phantom or Inspire. 2.Save it to the root directory of the SD card then insert card into the camera. Restart aircraft
zh_hans: 1.请到DJI官网下载Phantom或Inspire的最新版本固件升级包（v1.6.0.40） 2.复制固件到SD卡根目录，把SD卡插入相机，重启飞行器即可升级固件
zh_hant: 1.請到DJI官網下載Phantom或Inspire的最新版本固件升級包（v1.6.0.40） 2.複製固件到SD卡根目錄，把SD卡插入相機，重啟飛行器即可升級固件

# upgrade_tutorial_rc_content_app
source: Update the firmware in the Overall Status section of the camera interface
zh_hans: 请在相机界面的模块自检内直接升级遥控器固件。
zh_hant: 請在相機界面的模塊自檢內直接升級遙控器固件。

# upgrade_tutorial_rc_content_usb
source: Visit http://www.dji.com to download the latest firmware. Save it to the root directory of a USB drive or card reader then insert it into the back of the Remote Controller
zh_hans: 请到DJI官网下载固件升级包并复制到U盘或读卡器根目录，使用U盘/读卡器插入遥控器背后USB接口升级固件。
zh_hant: 請到DJI官網下載固件升級包並複製到U盤或讀卡器根目錄，使用U盤/讀卡器插入遙控器背後USB接口升級固件。

# upgrade_tutorial_rc_title
source: Update Remote Controller Firmware:
zh_hans: 遥控器固件升级方法：
zh_hant: 遙控器固件升級方法：

# upgrade_unknown_error
source: Unknown Firmware Upgrade Error
zh_hans: 未知错误！
zh_hant: 未知錯誤！

# upgrade_upgrade_progress_info
source: Upgrading %d%%
zh_hans: 已升级%d%%
zh_hant: 已升級%d%%

source: Upload Failed
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# upload_success
source: Upload Complete
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

source: Uploading
zh_hans: 上传中
zh_hant: 上傳中

# userCenter_button_title
source: USER CENTER
zh_hans: 用户中心
zh_hant: 用戶中心

# userCenter_service_label
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# userSettingBrightness
source: Brightness
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# userSettingContrast
source: Contrast
zh_hans: 对比度
zh_hant: 對比度

# usercenter_token_invalid_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# usercenter_token_invalid_login
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# usercenter_token_invalid_msg
source: Please login with your DJI account
zh_hans: 请重新登录您的DJI帐号
zh_hant: 請重新登錄您的DJI帳號

# usercenter_token_invalid_title
source: Authentication expired
zh_hans: 认证过期
zh_hant: 認證過期

# ve_asset_pick_title
source: Insert Film Segments
zh_hans: 添加视频片段
zh_hant: 添加視頻片段

# ve_clipselect_back_btn
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# ve_clipselect_done_btn
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ve_clipselect_speed
source: Playback Speed
zh_hans: 播放速度
zh_hant: 播放速度

# ve_compose_back_confirm_msg
source: Leave and save your film
zh_hans: 退出并暂存未完成的作品
zh_hant: 退出並暫存未完成的作品

# ve_compose_back_confirm_title
source: Exit Video Compose
zh_hans: 退出视频合成
zh_hant: 退出視頻合成

# ve_compose_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ve_compose_compose_btn
source: Compose
zh_hans: 合成
zh_hant: 合成

# ve_compose_duration_too_long_msg
source: The duration of the film is too long.
zh_hans: 影片总时长过长
zh_hant: 影片總時長過長

# ve_compose_duration_too_long_title
source: Can not append the video clip
zh_hans: 不能添加片段
zh_hant: 不能添加片段

# ve_compose_failed_msg
source: Export failed
zh_hans: 合成发生错误
zh_hant: 合成發生錯誤

# ve_compose_failed_title
source: Export error
zh_hans: 导出失败
zh_hant: 導出失敗

# ve_compose_moments_btn
source: Moments
zh_hans: 片段
zh_hant: 片段

# ve_compose_percent
source: Exporting %d%%
zh_hans: 正在导出 %d%%
zh_hant: 正在導出 %d%%

# ve_compose_template_btn
source: Themes
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# ve_compose_trim_video_msg
source: Videos out of range will be trimmed
zh_hans: 超出模板范围的片段将被裁剪
zh_hant: 超出模板範圍的片段將被裁剪

# ve_entrance_btn
source: FILM MAKER
zh_hans: 视频编辑
zh_hant: 視頻編輯

# ve_entrance_compose
source: Create Film
zh_hans: 创作短片
zh_hant: 創作短片

# ve_entrance_convert_all
source: Export All
zh_hans: 全部转换
zh_hant: 全部轉換

# ve_entrance_convert_stop
source: Stop Export
zh_hans: 停止转换
zh_hant: 停止轉換

# ve_entrance_low_space_compose
source: can not compose your film
zh_hans: 无法合成短片
zh_hant: 無法合成短片

# ve_entrance_low_space_msg
source: Need at least 200MB free disk space to continue.
zh_hans: 需要至少200MB空余磁盘空间。
zh_hant: 需要至少200MB空餘磁盤空間。

# ve_entrance_low_space_title
source: Low disk space
zh_hans: 磁盘空间不足
zh_hant: 磁盤空間不足

# ve_entrance_saved_msg
source: Continue work with last unfinished film?
zh_hans: 加载上次未完成的视频?
zh_hant: 加載上次未完成的視頻?

# ve_entrance_saved_new
source: Create New Film
zh_hans: 创建新的视频
zh_hant: 創建新的視頻

# ve_entrance_saved_ok
source: Load Unfinished Film
zh_hans: 加载未完成的视频
zh_hant: 加載未完成的視頻

# ve_entrance_saved_title
source: Found unfinished film
zh_hans: 存在未完成的视频
zh_hant: 存在未完成的視頻

# ve_entrance_title
source: Video Center
zh_hans: 视频中心
zh_hant: 視頻中心

# ve_filter_
source: None
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

# ve_filter_GPUImageAmatorkaFilter
source: Amtorka
zh_hans: 强烈
zh_hant: 強烈

# ve_filter_GPUImageGrayscaleFilter
source: W&B
zh_hans: 黑白
zh_hant: 黑白

# ve_filter_GPUImageKuwaharaRadius3Filter
source: Kuwahara
zh_hans: 油画
zh_hant: 油畫

# ve_filter_GPUImageMissEtikateFilter
source: Etikate
zh_hans: 清新
zh_hant: 清新

# ve_filter_GPUImageSaturationFilter
source: Saturation
zh_hans: 鲜艳
zh_hant: 鮮艷

# ve_filter_GPUImageSoftEleganceFilter
source: Soft Elegance
zh_hans: 怀旧
zh_hant: 懷舊

# ve_filter_GPUImageVignetteFilter
source: Vignette
zh_hans: 暗角
zh_hant: 暗角

# ve_filter_pick_title
source: Film Filters
zh_hans: 滤镜效果
zh_hant: 濾鏡效果

# ve_group_placeholder_cache
source: DJI GO caches recorded videos on your device. This cache can be deleted or modified in the "Library" and will be automatically deleted when disk space is low
zh_hans: 相机录制视频时，DJI GO会同时缓存一份视频到本设备。你可以在“媒体库”中查看和编辑已缓存的视频。（设备存储空间不足时，缓存视频文件将被自动删除）
zh_hant: 相機錄製視頻時，DJI GO會同時緩存一份視頻到本設備。你可以在“媒體庫”中查看和編輯已緩存的視頻。（設備存儲空間不足時，緩存視頻文件將被自動刪除）

# ve_group_placeholder_default
source: No Content
zh_hans: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

# ve_group_placeholder_import
source: Videos downloaded from the camera device will be shown here.
zh_hans: 从相机下载的视频将会在这里显示
zh_hant: 從相機下載的視頻將會在這裡顯示
